kumusta at maligayang pagdating sa bagong araw-araw
kategorya 5 TV ang aking pangalan ay Carrie at aking
Ang pangalan ay Jen at narito kami nagsisimula a
brand new online TV show sa pamamagitan ng
kategorya 5 TV at gusto lang namin ang
pagkakataon na makipag-usap lang sa iyo tungkol sa
araw-araw na mga isyu na nakatagpo bilang mga tagasunod
ni Hesus at alam mo na kami ay wala pa
ehersisyo araw-araw kung ano ang ibig sabihin nito
ano ang hitsura nito sa totoo
sundin si Jesus kung ano ang ibig sabihin ng makita
Diyos sa pang-araw-araw na buhay
malamang na makibahagi tayo nang kaunti
sa iyo tungkol sa alam mo ang aming mga pinagmulan
at iba-ibang larangan ng ng
mga koneksyon at impluwensya at ako ay isang
Pastor Ako ay isang pastor sa loob ng 17 taon
kaya mayroon akong isang lubos na naiiba
pananaw sa kung paano makipag-ugnay sa
mga tao at makipag-ugnay at kung paano kumonekta
ang mga tao sa Diyos dahil iyan ang ginagawa ko
ngunit ikaw ay isang nars upang malaman kung paano
nabuhay ka ng iyong pananampalataya siguro sa isang
ganap na magkakaibang paraan yeah at kahit na ito ay
napaka-kagiliw-giliw na kami ni Jen
talagang mga kasamahan sa silid at sa gayon ito ay mabait
ng isang maliit na sulyap sa aming
araw-araw ang isa sa mga bagay na talagang ako
pinahahalagahan o nagkakahalaga mula noong nabubuhay
jen ay ang aming couch time magkasama kaya mo
malaman sa dulo ng isang abalang araw ay darating
at magsasalita kami tungkol sa mga bagay na iyon
nangyari sa araw at ikaw
alam general share mula sa kanyang pananaw
oh narito kung paano ko nakita ang Diyos na nagtatrabaho o
narito kung ano ang aking nakikipaglaban sa o dito
alam mo ay hindi pumutok sa akin na ito ay isang mahirap
pag-uusap at at kung ano talaga ito
alam mo kung paano namin kung paano namin binibigyang kahulugan
ito bilang isang Kristiyano at sa gayon ay alam mo
buksan nang sama-sama ang Bibliya ay magdarasal tayo
magkasama at ako talaga um lumaki mula sa
na at natutunan lamang ng maraming mula sa jen at
ang iyong pananaw at kami ay napaka
ibang tao oh at gusto niya sinabi ko
Hindi ako isang pastor ngunit nagawa ko na
tingnan ang Diyos na nagtatrabaho sa aking buhay sa iba't ibang
mga paraan at kami ay nasasabik lamang na magbahagi
na kasama mo at hmm at din marinig mula sa
ikaw bilang ang mga tumitingin at oo at kaya kung
mayroon kang anumang mga katanungan sa lahat mangyaring
huwag mag-atubiling magustuhan kami sa Facebook at
mag-iwan ng mensahe doon o mag-email sa amin sa bago
araw-araw sa kategorya limang tuldok TV at
kahit na ito ay isang kahilingan sa panalangin tulad ng uri
ito sa ipadala ito off kami ay nasisiyahan na manalangin
para sa iyo at gusto naming hikayatin ka
tulad ng aming hinihikayat
ang bawat isa mm-hmm at kaya bakit hindi namin
usap lang ng kaunti tungkol sa kung paano ito
lahat ay dumating tulad ng kami ay roommates
ngayon para sa mga 30 taon yeah
mabaliw masyadong cool na at siya pa rin ang aking
kaibigan na siya lang ang hitsura ng aking kaibigan na ako ang
mahirap gayunpaman ngunit ito ay isa
ng mga bagay na nakatulong sa amin bagaman
talagang kinikilala lang ako
mahirap mabuhay at kailangan natin ang Diyos
grace aktwal na araw-araw at iyon ang isa
ng mga cool na bagay ng tama at sa tingin ko
iyon ang talatang iyan mula sa mga pang-aalipusta i
isipin na ito ay kung ano ang aming basing
ang palabas sa ngunit naging tulad ng isang okay
ito ay isang bagong araw kaya ako ay gonna lang
Babasahin ko na kaya ito ay mula
ang NIV kung gusto mong sumunod
talaga o nagsasabing nagsisimula sa taludtod
21 ng kabanata 3 sinasabi nito pa ito ako
tinawag sa isip at samakatuwid mayroon akong pag-asa
dahil sa dakilang pag-ibig ng Panginoon namin
hindi naubos dahil sa kanyang mga habag
mabigo ang mga ito bago tuwing umaga ay malaki
ang iyong katapatan ay sinasabi ko sa aking sarili ang
Panginoon ang aking bahagi kaya maghihintay ako
para sa kanya at sa gayon ay madalas na iyon ay isang
Ipinapangako na ang claim sa II dahil dito
sabi ng kanyang mga awa o ng kanyang katapatan
ay bago tuwing umaga ang kanyang gusto yeah ito ay
tulad ni Anne ng Green Gables na isang
character na isang karakter sa aklat ng Canada na siya
sasabihin mo alam mo na ang bawat araw ay bago
walang pagkakamali dito at iyon lamang ang Diyos
biyaya yeah at ang katotohanan na makuha namin sa
simulan ang bawat bagong araw sariwa oo at ang Diyos ay
may gusto lang maglakad kasama kami at tulungan
sa amin at sabihin mo alam ang diyos na nagkakaroon ako ng masama
araw na ngayon at nagdadala pa rin sa aking kasama sa kuwarto ko
gusto mong gamutin siya nang may pagmamahal at kabaitan
Hindi ko magawa iyon ang biyaya ng Diyos kaya
na alam mo kapag nakapagdamit ako at ako
Lumabas ka sa aking silid at may Carrie
na maaari kong maging tulad ng yay dahil ang Diyos ay
sa akin oo at alam ko na kung minsan
darating sa bahay mula sa isang mahirap na araw na tulad nito
okay gusto weird upang tratuhin ang isa't isa na may
kabaitan at paggalang at paggalang oo at
ok na Panginoon na katulad mo
kailangan mong tulungan ang sinabi ko na iyan
Gustung-gusto ko ang tungkol sa awa ng Diyos na tulad ng hindi
mahalaga kung ano ang tulad ng panginoon na kailangan ko
lutuin ang pagkain na aking ibinabahagi
ang isang tao na hindi ko talaga napupunta
masama o masama wala pa ako buhay pa ito
hindi na iyon at buhay pa rin ako kaya ito ay
hindi masamang um ngunit kahit na iyon ay isang awa yeah
ang katunayan na siya ay tumatagal ng kung ano ang inilagay ko
na palayok at siya ay gumagawa ng isang bagay
kahanga-hangang tulad salamat sa Diyos at makatarungan
alam mo ang mga pag-uusap na mayroon kami
iba't-ibang mga tao na namin pumunta sa pakiramdam
tulad ng isang bahay ay pagpunta sa i-out at kami
ibaling ito sa Diyos at pagkatapos ay siya lamang siya
ginagawang bago ito ginagawang bago iyan yeah yeah
pinag-uusapan natin kung ano ang ginagawa natin
tawagan ang palabas na ito alam mo na alam namin na kami
nais na maging tunay na may tunay na
mga tao um at hindi at hindi kontrahin ang
katotohanan na ang buhay ay nangyayari at masasamang bagay
mangyayari at masamang pag-uusap ang mangyayari at
na kung minsan may kaguluhan ang ibig kong sabihin
binuksan mo ang TV at kung ano ang nakikita mo
sa lahat ng oras tama ito ay laging masamang balita
laging alam mo na nagdadala ka pababa
at alam ko kung minsan ito sa trabaho doon
maaaring maging tunay na masamang bagay na ako
makatagpo sa ito at ikaw ay talagang magsuot sa iyo
pababa ngunit gusto namin hawak na sa na
pangako na ito ay aktwal na Diyos na siyang
nakapagpabago sa amin at hindi naman kami
usap tungkol sa isang emosyonal
karanasan na aming ibabahagi ngayon
tungkol sa aming mga kuwento dahil hindi mo alam
na ang palabas ay hindi palaging tungkol sa amin
bilang mga indibidwal na ito ay tungkol sa
paano namin galugarin lamang ang mga isyu sa buhay at kung paano
upang magkaroon ng kaugnayan sa Diyos ngunit ako
sa tingin mo mahalaga na alam mo
magkaroon ng ideya kung saan tayo nanggagaling
kaya siguro jen gusto mo lang ibahagi ang isang
kaunti tungkol sa sigurado kung sino ka
sino ako ikaw ay mabuti ang pangalan ko
Jennifer na lang namin
itinatag ngunit nagpunta ako kapag sa tingin ko
tungkol sa kung sino ang Diyos ay hindi kailanman naging a
oras sa aking buhay at hindi ko kilala ang Diyos
ang aking mga magulang ay mga Kristiyano at ang kanilang mga
Ang mga magulang ay mga Kristiyano na pareho sila
itataas sa isang Kristiyanong tahanan ang nagpunta sa
simbahan tuwing Linggo at hindi ko alam
ang iyong mga grandparents ay sa aking
Ang mga lolo't lola ay masyadong at ang aking lola
nilalaro ang piano o organ tuwing Linggo
at natatandaan ko pa rin na nasa aking ama
sa gilid at hindi ko pa rin alam ang aking
lolo sa gilid ng aking ina sa
hymnal sa sopa sa ibabaw at siya ay
buksan bukas ang hymnal at siya ay kumanta
ang mga lumang hymn oh wow ako tandaan bilang isang
tatlong taong gulang na nakaupo sa kanyang mga paa at
naririnig siya na kumanta ng mga lumang awit na ito
ang matamis at sa pamamagitan ng kung saan ay ito lamang
kahanga-hangang kanta na alam mo sa ilang
point um kapag alam mo siya sa mundong ito
ay lumipas na siya ay magiging
nakaharap kay Jesus at alam mo
tulad ko ng tatlong taong gulang na tulad niya
gulang na sa tingin ko siya ay 80 sa puntong iyon
kaya hindi na 80 ay gulang ngunit bilang isang
tatlong taong gulang na tulad ng kahit ano higit sa 20
sigurado lang kung ikaw ay 80 maaari kang maging
bagong araw-araw na totoo na talaga
tama na totoo ikaw ay bago araw-araw
mula mismo sa simula kaya ako nga
lumaki sa bahay na may moralidad at
mga halaga na batay sa kung sino si Hesus ay nagpunta kami sa
Ang simbahan tuwing Linggo ako ay napunta sa Linggo
paaralan Nagpunta ako sa isang klase ng midweek sa Bibliya
alam mo kaya natutunan ko ang tungkol kay Jesus
at kung magkano ang ginawa niya para sa amin
ang krus na alam mo kaya lumaki ako
alam ko na mahal ako ng Diyos na siya
namatay sa krus dahil sa aking mga kasalanan dahil
Nasira ang aming relasyon sa pagitan namin
at ang Diyos at kaya ko alam mula sa isang batang edad
na kung ikumpisal ko si Jesus o kung sinabi ko ako
gusto mong sundin si Jesus na makikita niya
alam mo na naiintindihan ko ito ngayon ngunit bilang isang
maliit na bata alam ko na siya ay darating
sa aking puso
pupunta ka sa aking puso at mabuhay siya
sa akin at nangyari na sa palagay ko
sa paligid ng ika- anim na baitang ay nagpunta ako kahit na ako
alam kung sino ang Diyos ay hindi ko talaga ginawa
isang desisyon okay na sundin ang Diyos at kaya sa
isang kampo ng tag-init na tinatawag na Vacation Bible
Paaralan Natatandaan ko na ang aming tema ay a
sirko tema at kaya doon ako ay tulad namin
ay nasa ilalim ng malaking tolda at naaalala ko
araw na iyon para sa ilang kadahilanan na kami ay nagsasalita
tungkol sa mga leon at sa palagay ko si Jesus ang
Lion ng Judah na isa sa kanyang mga pangalan
sa Biblia dahil ang mga leon ay nakikita bilang
tulad ng hari kanan ng hari ng
hayop at naaalala ko ang babae sa
Ang harap ay pinag-uusapan tungkol kay Jesus at siya
sinabi mo kung gusto mong itanong kay Jesus sa iyong
puso ngayon ilagay ang iyong mga kamay huh ko ilagay
ang aking kamay at ito ay sobrang lamig
dahil alam kong alam ko na gusto kong sundin
Si Jesus at ito ay isang kagiliw-giliw na
Ang paglalakbay na ganoon ang una kong nanggaling
Si Cristo okay kaya ngayon alam ko ang iyong paglalakbay
ay naiiba ito ay isang maliit na iba't ibang
kaya bakit hindi mo sasabihin sa amin nang kaunti
tungkol sa iyo sigurado na mayroon akong isang katanungan
bagaman sigurado kahit na ilan sa kuwentong iyan ko
ay hindi pa nakakarinig kaya magaling ako sa pag-aaral
bagong mga bagay tungkol sa Jenna ito ay mahusay na um
tulad ng kapag nanalangin ka na imbitahan si Jesus
sa iyong puso tulad ng ginawa ng anumang bagay
makabuluhang mangyari kaagad pagkatapos mo
alam mo na hindi ko alam kung ano ang hitsura
naiiba ang pakiramdam mo hindi ko iniisip
naramdaman ko ang pagkakaiba ko lang ang nalalaman ko
at may diesel Alam ko lang na ako
ay gumawa ng isang pagpipilian ko lang alam na ako ay nagkaroon
gumawa ng isang pagpipilian at mula sa puntong iyon sa Diyos
ay kasama ko II hindi kaya na ginawa ko ito
Hindi ko gusto ang aking pag-uugali
magbago Hindi sa tingin ko kaya
Alam ko lang na nagtanong ako yeah at alam ko siya
ay sumagot na ito ay isang pag-alam lamang ito
kaya mahirap gusto ko alam ng ilang mga tao ang aming
ibang mga karanasan Alam ko lang ako
Sinabi sa aking puso at patawarin ako
ng aking mga kasalanan at sa palagay ko nadama ko ang isang piraso
ngayon na dahil mayroong isang bagay doon
at naniniwala ako na nakadama ako ng kapayapaan tungkol sa akin
ang mga kasalanan ay pinatawad at ako ay nasa kapayapaan
sa Diyos dahil kahit na bilang isang grado 6
iyon ang 11 maaari mong maranasan ang piraso na iyon
kung ikaw ay 11 o 25 o 30 7 o 85 ito
tulad ng maaari ko lamang magsalita hanggang sa ilan sa
ang mga edad ng kurso ngunit iyon ang cool
Ang bagay tungkol sa Diyos ay kapag nagtatanong ka sa Diyos
pinatawad mo ba ako para sa anumang ito
kung ito ang unang pagkakataon o ang
Ika-100 na oras na naniniwala ako na dumarating siya at siya
ay nagbibigay sa iyo ng kapayapaan na malalim na nalalaman iyon
narinig niya at katulad ng kasalanan na iyon
nawala sa pamamagitan ng Kanyang biyaya ang kanyang awa kaya ano
nangyari pagkatapos na alam mo na
naging isang Kristiyano at pagkatapos ay sinabi niya ito
naging isang paglalakbay para sa iyo mula noon kaya kaya
dalhin mo ang uri sa amin upang mapabilis ang mahusay
wala ka na ngayong isang pastor kaya tama ka
patuloy na dumadaloy sa ugat na iyan upang ito ay mabuti
oo nga ako nagpatuloy at dumaan
ang mga tinedyer ko na alam mo sa pagpunta sa kabataan
grupo at pagkakaroon ng ilang talagang solid
ang mga tao ay nagbubuhos sa aking buhay hindi lamang sa akin
mga magulang at hindi lamang ang pastor ko kundi ang iba pa
Mga Kristiyanong mananampalataya na nagturo sa akin tungkol sa
kung sino ang modelo at modelo ni Hesus
ang ibig sabihin ay maging isang Kristiyano kaya't ito ay
talagang cool na panoorin ang mga ito upang panoorin
Gustung - gusto ng mga mag - asawa ang pagmamahal ng kanilang asawa
ang kanilang mga asawa at mga asawang babae ay nagmamahal sa kanila
mga mag-asawa at makita ang mga ito na nakikipagpunyagi
magkasama ay talagang nakapagpapatibay
panoorin ang iba pang mga tao na lumago sa kanilang pananampalataya
na hindi nauugnay sa akin kaya hindi ito
lamang ang aking pamilya
tama at sa gayon pagkatapos ay pumasok ako sa paaralan
Ottawa Nagpunta ako sa University of
Naniniwala ako sa Ottawa at sa puntong iyon
sa isang lugar sa na ang mga apat na taon ko
sa tingin ko gumawa ng isang mas malakas na pangako lamang
ng pamumuhay ng pananampalataya at kapag ako ay dumating
bahay mula sa paaralan na pinaplano ko
nagtatrabaho sa gerontology nagtatrabaho sa
mga matatanda at sosyal na isyu ang aking undergrad
Ang degree ay sa kinetiko ng tao kaya kalusugan
at agham at maraming kilusan
pagtulong sa mga tao na lumipat at lubhang kawili-wili
ang aking undergrad na papel ay ito ay isang
15 minutong static stretching routine
makakaapekto sa flexibility ng mga nakatatanda talaga
yeah uh-huh na mahalaga yeah kaya namin
maaaring magturo sa iyo kung paano mag-abot ako
lumalawak na mga libro upang isulat dito um ngunit
kung ano ang kawili-wili ay pinlano ko
darating sa bahay pagkuha ng isang isang-taong diploma sa
gerontology at pagkatapos ay nagtatrabaho sa na
patlang at pastor sa aming simbahan sa
na tumuturo sa oras sinabi na alam mo
umalis na ang aming kabataan pastor na gusto mo
pagpuno sa marahil maaari mong turuan ang mga bata kung paano
upang mahatak ang aking eksena dito alam ko at sa gayon
Tulad ko silang hiniling na pumarito ka
sa isang app dito dumating punan ang puwang ako
tulad ng maaari kong punan na iyon ay hindi isang problema
at sa gayon ay pinunan ko ang para sa 17
Ang mga taon ay nagbago ako ng mga simbahan mula noon
Ako ay sa Europa mula noon ngunit
talagang nadama ang tawag ng Diyos sa aking buhay
at alam ko na tunog tulad ng isang kakaiba
term na kung ano ang tunog na tulad ko at ako
tandaan si Bishop Keith Alfred kung sino ako
bahagi ng denominasyon ng Libreng Methodist
na kung saan lamang inilagay sa akin ng Diyos siya
SAT sa akin ang isa sa aming mga kaganapan at siya
Sinabi lang ni Jen na nakikita ko ang mga gamit ng isang
Pastor at ako ay tulad ng
uh um okay salamat sa iyo at kung ano ang gagawin
sasabihin mo sa obispo tulad ng salamat sa tao
salamat sa tao kaya ako sa FIR
ang pamamaraan ng denominasyon ay ang obispo
tulad ng top guy okay kaya hindi lahat
Ang denominasyon ay naka-set up sa ganoong paraan
okay kaya naisip ko ang tungkol dito at ito lang
hindi ako pinuntahan na ito ay iyon lang
naisip na hindi ako pinalaya
naisip at mula noon hindi ko magagawa
isipin ang paggawa ng anumang bagay sa aking buhay
Gustung-gusto kong makipag-usap sa mga tao kung sino si Jesus
ito ay at kung gaano siya nagmamahal sa kanila iyon
mayroon siyang mga plano at layunin para sa kanila at
kahit saan sila sa kanilang buhay
Nais ni Jesus na maging bahagi nito at
iyon ang mahal ko tungkol sa pangalan ng aming
ipakita na si Heidi ng bagong araw-araw na rin
ano ang bago araw-araw ang kanyang mga awa
bagong araw-araw na siya siya ay Diyos siya
alam mo ang simula at at siya ang
Tagalikha siya ang kahanga-hangang tao na ito
banal pa at alam mo na naniniwala ako na gusto
upang maging intricately kasangkot sa bawat
solong detalye ng aming buhay pababa sa
kung ano ang dapat kong isuot ngayon Sino ako
pagpunta sa makipag-usap sa ngayon kung saan ako pupunta
upang makakuha ng gas ngayon dahil natutunan ko
na sa lahat ng mga pagpipilian na ginagawa namin
Gagamitin ng Diyos ang mga ito nang tama at nanalangin
tiyak na mga panalangin at nakita mo ang Diyos
sagutin ang mga partikular na panalangin oo kaya oo kaya ako
hindi mo maiisip kung ano pa ang ginagawa mo
alam hanggang sa sabihin sa akin ng Diyos na gumawa ng isang bagay
sino pa ang gusto kong sabihin sa mga tao tungkol sa kung paano
magkano ang Diyos ay nagmamahal sa kanila at may pagnanais na
maging may kaugnayan sa kanya at sa aking buhay
Ang taludtod ay John 1010 ang magnanakaw ay dumating
magnakaw pumatay at sirain ngunit mayroon akong
na magkakaroon ka ng buhay na buhay katulad ng buhay
at magkaroon ito sa buong tulad ng hindi lamang
kalahati ngunit ang kapunuan ng Diyos oo at iba pa
na kung saan nakilala ko ngayon at oo
lubusan na tinatangkilik ang kahabagan ng awa ng Diyos
oo at marahil iyan ay isang bagay na namin
maaaring galugarin mamaya sa in sa mga palabas bilang sila
dumating up tulad ng alam mo kung ano ang ilan sa mga
mga bagay na sinisikap nating punan ang ating buhay
dalawa upang dalhin sa amin tulad ng isang kahulugan ng layunin
at tulad ng isang dahilan para sa pagiging dito mm-hmm
na tulad ng naunawaan natin na natagpuan
sa Diyos at nakararanas ng isang relasyon
kasama si Jesus ngunit marahil iyan ay isang bagay
na maaari naming pag-usapan ang tungkol sa kalaunan kung ikaw
magkaroon ng ilang mga ideya o katanungan na ikaw
gusto mong makita kami ginoo o makisali sa
talakayan sa amin pagkatapos magpadala sa amin ng isang
mensahe sa facebook o maaari mong ipadala sa amin
isang email at sasabihin namin ang tungkol dito muli
sa dulo ng palabas pagkatapos salamat Jenn
magandang pakinggan alam kong may isang buo
marami pang iba na nangyari sa iyong buhay
na sana ay maririnig natin ang tungkol sa mga palabas
pumunta sa at bilang na ito ay may kaugnayan sa
ibang mga bagay na usapan natin
oo kaya cool na tama kaya sa tingin ko
ito ang iyong turn okay kaya yeah kung saan ako
magsimula um kaya hindi ako ay itataas sa ito ay
sabihin tulad ng isang Kristiyanong tahanan ng aking mga magulang
ay hindi sila kahit na talagang pumunta sa
Ang simbahan ay nagpunta kami sa Pasko at isang
Easter kapag oo ikaw marahil ay dapat pumunta
tama pero talagang wala akong konsepto
ng kung sino ang Diyos ay alam mo ako uri ng palagi
naniniwala na alam mo nang tumingin ako
sa paligid at nakita ko ang pagsikat ng Araw at
pagtatakda sa pag -on ng mundo at lahat
ang mga ibon at hayop na ito at naisip ko
mahusay na isang bagay ay dapat na ginawa sa kanila kaya ako
Ipinagpalagay na sa talinghaga ng Diyos kung sino ako
hindi alam kung sino iyon
Um kaya yeah ang aking mga magulang ay hindi mga Kristiyano
noon isang araw ako ay nagpunta up sa aking ina
at sinabi ko ina na sa palagay ko dapat kaming pumunta sa
simbahan Wow paano mo alam kung gaano kalaki ka
ay tingin ko ako ay sa paligid ng 10 okay yeah
kagiliw-giliw na uri ng parehong oo tama
oh yeah kami kami ay pumunta sa isang Boutin's siya ako
isang lokal na simbahan sa isang maliit na bayan kung saan ako
lumaki lamang ng random na Linggo ang aking ina at ako
ay pupunta at ang aking ama ay cool sa ito
dahil ito ay isang magandang panahon para sa aking ina at ako
upang kumonekta at magkaroon ng ilang oras magkasama
at tila isang magandang bagay sa moralidad
alam mo yeah kaya namin ginawa at pagkatapos mo
Alam namin na hindi kami tuluy-tuloy o anumang bagay
tulad na at pagkatapos ay sa tingin ko ako ay sa paligid
12 kami ay nagmamaneho sa nakalipas na isang simbahan sa
lugar ng iba't ibang iglesya na humingi ng paumanhin sa akin at
Nagkaroon ng isang senyas sa labas na may isang cool na
sinasabi sa ito ay hindi kahit na sabihin sa iyo kung ano
ito ay alam kung ito ay isang taludtod sa Biblia o
ay katulad ng kalikasan na hindi ko alam ngunit ako
sabi ni oh na kaya cool na maaari naming pumunta sa na
pag-ibig sa simbahan at siya ay kagaya ng mabuti ko
hulaan ang aking mga anak na humihingi sa akin ng magandang simbahan
muli ako gotta pumunta at isulat mo alam niya
ay talagang mapagbiyaya na gawin iyon at ibigay
ang kanyang oras na natanto ko na ngayon siya
abala ngunit kaya namin sinimulan ng pagpunta sa ito
Ang simbahan at ako ay talagang nagpunta sa tag-init na iyon
sa isang bakasyon sa bibliya paaralan hulaan ko
katulad na walang sirkus na walang circulat sa tingin ko ito
ay tungkol sa africa o isang bagay na tulad nito
at patawarin mo ako kaya nagpunta ako sa bakasyon
Ang paaralan ng bibliya ay tulad ng isang linggo na mahaba kami
narinig ang tungkol sa Diyos sa pamamagitan ng awit na gusto nila
ituro ang kanyang mga awit na ginagawa namin ang crafts tingin ko
Nagtayo ng isang istante ngunit narinig ko lang
tungkol sa kung sino si Jesus at ang aking ina talaga
nagsimula na dumalo sa programa ng Alpha okay
kaya kung ano ang marinig ko ng maraming tungkol sa marinig namin ang isang
maraming tungkol sa alpha kaya yeah kung paano mo
ilarawan ito sa gayon ito at nagawa ko na ang
kurso na ngayon at talagang tangkilikin ito ngunit
Ang alpha ay karaniwang isang pagpapakilala sa
ano ang Kristiyanismo at bakit tayo dapat
pag-aalaga kaya kung bakit ang Diyos ay bakit abala ang pagpunta sa
Iglesia kung ano ang Biblia Susan ito
lamang ng isang grupo ng mga kuwento na magkakasama
ang mga taong nanirahan sa isang mahabang panahon nakaraan o ay
Totoong totoo at mayroon itong kahulugan
para sa
ang aming mga buhay ay kadalasang mayroon sila ng pagkain
pag-usapan nila ang tungkol sa iyo na nanonood ka ng isang video at
maglaan ka lang ng pakikipag-usap sa mga tao at
pagdinig tungkol sa kanilang mga ideya masyadong kaya sa tingin ko
kung interesado ka sa alpha ay maglalagay ng isang
link up sa aming Facebook upang maaari mong i-click
sa gayon ito ay maaari kang magkaroon ng marahil isang
alpha na tumatakbo sa malapit kung mayroon kang higit pa
tanong kaya ilalagay namin ang link na iyon sa
sa pahina ng Facebook at sa aming email ko
tingin oo cool tao salamat Jen um kaya ina
nagsimula ng pagpunta doon at na kung saan siya
naging isang Kristiyano at pagkatapos ay naaalala ko
kanyang lamang na nagsasabi sa akin okay ano ang ginagawa mo
nais na maging Kristiyano din at ako ay tulad ng
okay bakit hindi kung ginagawa ng ina yun ako
lahat ng masyadong ngunit ako ay may isang mas mahusay na kahulugan na
alam mo na sa tingin ko ang Diyos ay tunay na II
nanalangin sa kanya at sinabi ko okay si Jesus ako
hulaan na totoo ka at pwede mong patawarin mo ako
kasalanan at dumating sa aking buhay at katulad ng
wala kang Jen na mga paputok na hindi ko ginawa
tumakbo sa mirror at mukhang isang tao
bagong um ngunit ibig sabihin ko ang bibliya ay sinasabi
na kapag lumapit tayo sa kanya ay ginagawa niya tayo
bago siya washes malayo ang lumang sarili at
ay nagsisimula sa paglikha ng isang bagong bagay sa iyo
yeah i think that 2nd Corinthians 5 yeah
at ipapaalam ko na titingnan mo iyan
jen salamat kaya ko kung ano ang nangyari pagkatapos na
hmm ako hulaan ako ay naging isang Kristiyano sa na
point ko nagsimula pagpunta sa kabataan group ngunit
Lagi akong naramdaman na gusto ko
perpekto kahit na bago ako magsimula pagpunta sa
iglesya ang aking mga magulang ay hindi labis sa iyo
alam kung mahigpit o anumang tulad nito ngunit ako
laging naramdaman na hindi ko magagawa
Nagagalit na parang kailangan kong maging perpekto ang lahat
oras na ito ay talagang struggled sa pagkakasala kaya
kung nagkamali ako o hindi ko alam kahit na
kung ito ay isang bagay na ganap na kaaya-aya pagkatapos
Tunay kong dinala ang pagkakasala na ito sa akin at
Naaalala ko ang ina na sinasabi ni Kerry na bigyan ako
anuman ang iyong nilalabanan at siya
ay hindi alam ang Diyos sa oras na iyon ng tama at ako
ay tunay na nagpapanggap na magkasala
ng aking bulsa Hindi ko alam kung tawagin ito
kapag ang kasalanan mo
gumawa ng isang bagay na mali at gusto ko
ibigay ito sa kanya sa pisikal na paraan
metaphorically at sasabihin niya okay na ako
kinuha mo ang iyong pasanin
dala at ngayon ay isang bata na alam mo ay hindi
maging kaya uptight oo ngunit naintindihan ko na
ngunit ako ay tulad ng ngunit hindi nag-aalis
kahit anong bagay pero wala namang ginagawa sa loob
sa akin kanan ko pa rin alam na nagkaroon
isang bagay doon na hindi ko maayos ang oo
ngunit kailangan namin ng diyos na kailangan ko ng isang diyos upang gawin
ako ay isang bagong tao na nakita mo na
bersyon na tula ay ang pangalawa
Corinto 5 17 kung ang sinuman ay pagmamay-ari
Si Cristo doon ay isang bagong nilalang ang luma
nawala na ang mga bagay at lahat ng bagay na iyon
ang lahat ng bagay ay ginawa bago oo kaya at
kaya sa puntong iyon sa buhay ko nagsimula ako
naiintindihan mo okay alam mo si Jesus ako
pag-aaral tungkol sa kanya sabi niya siya ang anak
ng Diyos Nagsimula akong magpunta sa grupo ng mga kabataan
at basahin ang Biblia at iyan ay noong II
narinig ng isang tao na sinasabi ko ay may iba pang mga kababaihan sa
ang buhay ko na talagang hinihikayat ako mm-hmm
at sinabi nila na gusto ni Kerry na magsulid
kailangan mong basahin ang Biblia araw-araw
basahin nang kaunti kahit na hindi mo makuha
ito ay tama kaya nagsimula akong manalangin at ako
hindi alam kung paano manalangin hindi rin ang aking
pamilya kaya ko lang sinabi diyos ako gonna basahin
ito at maaari mo lang ipakita sa akin kahit isa
Ang taludtod ay isang bagay lamang na maisip ko
tungkol sa at alamin ang tungkol sa kaya ko isulat
na isang talata at manalangin na ang aking diyos
magtuturo sa akin tungkol dito mm-hmm at siya
Si Jen parang nasa mabaliw na mga paraan na ako ay nasa
mataas na paaralan at natatandaan ko na gusto ko lang
magtanong sa kanya dahil hindi ko alam
ang tamang paraan upang gawin ito ang tama kong sakong
Sa tabi ng aking kama ay magsisimula na lang ako magsalita
sa Diyos Naalala ko isang beses ako nagbabasa
sa isang kahon ng cereal BHT idinagdag para sa pagiging bago
random na tama at ako ay tulad ng diyos
kung ano ang patuloy na kumain ng BHT sa aking cereal
nang maglaon sa araw na iyon binuksan ko ang aking
agham na aklat na ito ay tulad ng mahusay na 10
buksan ito at sinabi ito BHT ay isang kemikal
blah blah blah idinagdag para sa blah blah blah
Ako ay tulad ng Diyos tinanong ko sa iyo na tanong
ito umaga at sumagot ka
at talagang pinatitibay lamang namin ito
nagsimula na gumugol ng oras araw-araw ko
nagsimula upang makita ang mga glimpses ng Diyos Gusto ko
pagdarasal para sa mga kaibigan na idinalangin ko at ako
ay nagdarasal na nagdarasal na manalangin para sa akin
kapatid ng kaibigan na may kanser at
nang maglaon sa tag-init na iyon natutunan ko na siya
ay sa remission Murray ay may kanser ko
lang nagsimula akong makakita ka ng okay alam mo
ang mga bagay na nananalangin at maaari akong makipag-usap sa Diyos
ngunit hindi hanggang sa ako ay nasa ako ay 18 anyos
at nagpunta ako sa isang piging sa mataas
paaralan na ako ay pumapasok okay at
tandaan ang mga tao ay nakakakuha ng mga parangal at
mga bagay na tulad nito at at ako ay nasa
Ang spundge ng mga sports team at ako talaga
sinusubukan na maging perpekto at gawin
lahat ng bagay tama yeah at gusto ko ay hindi
makuha ang mga parangal ngunit gusto ko pa rin
clapping para sa aking mga kaibigan masaya para sa kanila
pero alam ko sa puso ko na parang ako
mapagmataas at hindi ko alam kung alam mo ako
ay hindi perpekto at hindi ako talaga
masaya para sa kanila at maaari kong makita tulad ng
maliit na glimpses ng ang katunayan na ikaw
alam kung ano ang maaari mong ganap na maaari mong isipin
ikaw ay ganap na okay yeah pero sa
sa loob doon ito pangit na bagay na tinatawag na
kasalanan kahit na sa gitna ng paggawa ng isang bagay
Narito ang pangit na bagay na mayroon ka
na tinatawag na kasalanan doon at may iba pa
mga bagay na nangyari sa aking liwanag sa aking
buhay na alam mo marahil ibabahagi ko
sa bandang huli pero alam ko sa puntong iyon
walang magandang halaga na magagawa ko
Hindi ko sapat ang boluntaryong hindi ko magagawa
sapat na mabuting gawa na hindi ko masasabi
mabait na mga salita yeah na gusto sa gusto
balansehin ang kaliskis sa pagitan ng kabutihan at
Tiyak na masama sa harap ng Diyos at iyon ay kailan
Napagtanto ko na kailangan ko si Jesus mm-hmm at
may isang taludtod sa Biblia ang nagsabi ng dahilan
sa akin para sa sahod ng kasalanan ay kamatayan iyan
kapag ako ay naghahanap lamang sa ya ngunit ang
Ang kaloob ng Diyos ay buhay na walang hanggan
Kristo Jesus na ating Panginoon at kung magkumpisal ka
ang iyong mga kasalanan na ang Diyos ay tapat at oo
upang patawarin ang iyong kasalanan at linisin ka
lahat ng bagay na hindi tama oo at iba pa
iyon talaga kapag bumaling ako sa Diyos at ako
Sinabi ko personal na kailangan ng kapatawaran ng
ang mga bagay na nagawa kong mali at ako
nanalangin at tinanong ko kung tunay na siya
patawarin mo ako at sa tingin ko iyan ay kapag ako
talagang nakita ang isang pagbabago sa aking buhay na iyon
Magagawa ng Diyos na patawarin ang kasalanan na mas magagawa
magkaroon ng isang panibagong panimula sa kanya araw-araw
at iyon ang hulaan ko kung ano ang ibig sabihin ng paglalakad
sa kanyang awa hmm alam mo kung ano ang ibig sabihin ko
oo kaya pagkatapos ng oras na iyon at may
ay mga beses mula sa kung saan alam mo alam ko
na ako ay pinatawad ng masasamang bagay
na nagawa ko ngunit ako ay nasa isang pagliko
Itutok ang tingin ko para sa akin yeah at sa tingin ko
kung minsan kapag nagkakasala tayo na talaga
nawawala ang mga pamilihan na hindi namin gusto sa iyo
Sinabi mo ginagawa ang masasamang bagay kaya kung ano
ano ang tawag natin dito kasalanan sa tingin ko paminsan-minsan
maaari naming pakiramdam na tulad namin na nagkasala at
walang posibleng paraan na maaaring gawin ng Diyos
patawarin mo kami tulad ng dahil hindi namin gusto
patawarin ang ating sarili sa palagay ko at madalas
sa palagay namin inilalagay namin kung sino tayo sa Diyos at tayo
isipin na siya ay nagpapatakbo ng parehong paraan yeah
at hindi niya gusto ito ay hindi mahalaga
kung ano ang aming ginawa siya forgives at siya
hindi kami lumalaki kung bakit mo ginawa iyon
mahusay na paraan na ginawa mo ito bago ko panatilihin
tulad ng oo at pa siya perpekto yeah
tama at wala siyang kasalanan
Si Jesus sa kanyang buhay at kung at marahil kung
ito ay ang unang pagkakataon na ikaw ay kahit na
pagdinig tungkol sa Jesus na ito at gusto mo
matuto nang higit pa tungkol sa kanya at makita at basahin
tungkol sa kanyang buhay sa iyong Biblia kung gusto mo
upang simulan sa aklat ni Juan ang Biblia
ay nahahati sa iba't ibang mga libro sa dulo
at kung nais mong simulan ang pagbabasa sa iyo
alam lang hilingin sa Diyos na ipakita sa iyo at
ano ang hitsura ng kanyang awa at
marahil ito ay isang magandang lugar upang magsimula
inirerekumenda mo ba ang aklat o kung ano
Gusto mo bang inirerekomenda ang john ay isang mahusay
lugar dahil John ay isa sa mga
Ang mga Apostol na naglalakbay kay Jesus nang siya ay
ay nasa lupa tulad ng 12 na disipolo yeah
ang 12 na disipulo at siya at ang kanyang kapatid
James at kung ano ang gusto ko tungkol sa John kung saan
ay naiiba kaysa sa iba pang mga Ebanghelyo
Si Mateo Mark at si Lucas John ay nasa Bagong
Tipan ang ikaapat na ebanghelyo ay siya ay nagpinta
isang tunay na larawan ni Jesus
tulad ng emosyonal na bahagi ni Jesus ang i
nais na sabihin ang pakikipagbuno bahagi ni Jesus
narito ang aking nabasa sa pamamagitan ni John
oh hindi ko iniisip na sasagot si Jesus
na oh gusto ko kung paano siya nakikipag-ugnayan sa kanyang
mga magulang kung paano siya nakikipag-ugnayan sa mga tao kung paano
siya nakikipag-ugnayan sa Diyos tulad ng ito ay makatarungan
napaka gusto kong sabihin mas kaakit-akit ko
Gustung-gusto ang iba pang mga marka ng Gospels
isa sa aking mga paboritong Ebanghelyo cuz ito
maikling 16 kabanata at dahil may posibilidad ako
maging napaka-point sa pamamagitan ng punto sa pamamagitan ng point
tulad dito ang punto dito ang punto
narito ang punto ngunit si John ay talagang napupunta
in at kumislap lahat ng ito at oo ako
isipin john ay isang magandang lugar okay sa
simulan ko sumang-ayon kaya kung mayroon ka o alam kung sino
Si Jesus ay ginagawa ko ang parehong bagay na si Carey
ito ba ang aking talaarawan ngunit itinatago ko ang lahat
araw at alam mo na tulad ng pagbabasa
John kaya kung may tanong ako gusto ko
isulat ang isang taludtod at diyos kung ano ang ginagawa
ang ibig sabihin nito mm-hmm tulad ng kung ano ang ginagawa nito
ibig sabihin at pagkatapos at ako ay talagang magsulat
na sa slide down ang taludtod at i
ay magsulat sa mahal na diyos kung ano ang hulaan ko sa akin
mamaya lang oo at at kung minsan ay kukunin ko
umupo nang tahimik at pakiramdam ko nararamdaman ko
tulad ng sagot ay darating at kakailanganin ko lang
magsimulang magsulat o kung minsan kung ano ang gagawin ko
gawin ay magsisimula na lang ako magsulat kung ano ako
isipin ang sagot ay Diyos ko Diyos ako
isulat at isipin ang tungkol dito na ito ay kung ano
Iniisip ko na direktang mo ako bilang ako
tama at makatarungan makita ko ang mga saloobin magsimula
darating dahil kung ano ang ginagawa namin ay
pagbubukas ng ating sarili hanggang sa Banal na Espiritu
at kapag kami at iyan ay isa pa
ang mga bagay na mahal ko tungkol sa Diyos siya ay isang
pangako tagatustos at sa buong Bibliya
Sinasabi nito kung babalik ka sa akin ay babalik ako
gusto mo akong lalapit sa iyo tulad ng
sinasabi ng aklat ng jeremiah na alam mo kung ikaw
hahanap ka sa akin ay makikita mo ako kapag hinahanap mo ako
ako sa lahat ng iyong puso James sa New
Tipan
ay lumapit sa Diyos o lumapit sa Diyos at
Siya ay lalapit sa iyo mm-hmm at ito
wala namang sinasabi nito na kailangan mo
perpekto kailangan mong maging mahusay na kailangan mong
magkaroon ng lahat ng sama-sama at at sinabi ni Kerry
kaya malinaw na tulad ng nakikita mo sa labas ng
kami oo at kami ay nagkaroon ng pag-uusap na ito
maraming beses na nakikita natin ang labas ng bawat isa
iba pa at maaari naming sabihin oh kaya ako nagpapasalamat
ikaw ang aking kasama sa kuwarto at pa sa loob
ito ay tulad ng ito wrestling at maaari naming sabihin
tulad ng ngunit kung alam mo lang kung ano ako
iniisip o kung ano ang aking naisip
ngayon at gayon pa man ang biyaya ng Diyos ay nagsasabi kung
malapit ka sa akin kung binibigyan mo ako ng mga iyon
mga saloobin kung binibigyan mo ako ng mga damdaming iyon
kung bigyan mo ako ng kahit anong gagawin kong malapit
na ikaw at ako ay pag-angat off ang mga ito lamang
tulad ng iyong ina ay nakuha mo alam ko kamay
sa aking bulsa linson yeah at siya kinuha
ang mga ito at ngayon ang cool na bagay tungkol sa Diyos ay
ang iyong ina ay hindi maaaring palitan ang kasalanan na may
ngunit ang tunay na Diyos ay nagpapataw ng kasalanan
at pinunan niya tayo ng Kanyang Banal na Espiritu
na pagkatapos ay gagabayan namin at ituro sa amin ito
kung ang ating puso ay lumalapit sa Diyos
pagkatapos ay ang Diyos honors na iyan ang ko lang
Gustung-gusto ko ang tungkol sa Diyos tulad ng tapat na siya
kaya siya tapat yeah yeah ito ay gusto ko
kung ano ang sinabi mo na ang aking ina pagkuha ng aking
hindi maaaring palitan ng bulsa ang alalahanin
may anumang bagay at alam mo na ako ngayon
maunawaan na dahil nagkasala kami
laban sa Diyos dahil tayo ay nagkakamali
nahiwalay mula sa Diyos ng tama at hindi natin magagawa
mabuhay kasama niya pagkatapos naming mamatay at hindi namin magagawa
magkaroon ng isang relasyon sa kanya kung mayroong
kung kami ay nagpadala at ang lahat ay nagkasala
tulad ng sa una ko sinabi mas maaga Roma 323
ngunit na tulad ng ako ay pag-unawa ngayon at
natututo pa rin kami
ang palabas na ito ay hindi katulad ng alam natin
lahat at dito ay isang pastor at ama
That kind of thing yeah but now I'm
natutunan na dapat ipadala ng Diyos ang kanyang sarili
ang tao ni Jesucristo na darating at
kumuha ng lugar at talagang namatay para sa amin
kung ang sahod ng kasalanan ay kamatayan na kinailangan niya
mamatay sa krus ngunit hindi siya nanatili
doon siya ay inilibing at pagkatapos ay tumindig siya
muli at siya ay bumalik sa buhay at
mababasa mo na sa aklat ni Juan at
kaya niya tinalo ang kamatayan kaya ang ibig sabihin nito at
sabi niya kung papunta ka sa akin ay magkakaroon ka
buhay na walang hanggan at tayo ay pinatawad ng ating
nagkakasala tayo sa kanya at hinihiling namin siya
kapatawaran at maaari tayong magkaroon ng buhay na walang hanggan
sa kanya at sa gayon siya ay darating na siya ay kinuha
ang lugar na iyon at ngayon ay gumawa ng tulay para sa amin
upang lumapit sa Diyos dahil sa dugo ng
Sinasaklaw ni Cristo ang ating kasalanan upang tayo ay makapunta
sa kanya oo at hindi sa pamamagitan ng aming sariling mga gawa
ngunit sa pamamagitan ng pananampalataya sa kung ano ang ginawa niya sa
krus hindi sa tingin ko ay ganap
maunawaan kung ano ang ibig sabihin nito hanggang sa makuha namin
sa langit hindi iyan ang isang bagay na tayo
maaaring tiyak na makipag-usap tungkol dito kaya sa tingin ko
Nakakakuha kami ng malapit sa dulo ng aming
oras kaya hindi ko kami na nagpunta mabilis na
bakit tayo ay nananalangin yeah para sa mga taong
pagmamasid at isang bagay na hamunin namin ang bawat isa
ang iba pang may at manalangin para sa bawat isa ay
na tayo ay lalago sa Panginoon at kaya ako
isipin kung bakit hindi tayo nananalangin para manalangin
ikaw at kung may gusto II
sabihin ko laging may tatlong mga pagpipilian karapatan
kapag nakikipag-usap ako sa mga tao ay hindi ka bababa
bukas sa pag-aaral ng higit pa tungkol sa Diyos
ikalawa hindi ilagay ito off ngayon ay ang
araw na susundan ko si Jesus at para sa
ang mga nasa iyo na naglilingkod sa
Panginoon at nais mo lamang na lumago sa iyong
Ang pananampalataya ngayon ay ang araw na tulad ng kanyang mga awa
ay bagong araw-araw na ito ang aking iniibig
tulad ng kanyang mga awa ay bago araw-araw
kaya madalas na alam ko bago ko makuha
mula sa kama sa umaga tulad ng panginoon ng tulong
ako ngayon kaya bakit hindi ako gonna manalangin at
pagkatapos ay nagdadala gonna manalangin dahil na
karaniwan kung ano ang pagtatapos natin sa ating panahon
magkasama at sinisikap naming hindi matulog
kaya't naitala namin ito sa isang disenteng oras ngayon
kaya hindi namin gonna matulog may isang
Ang dalawang beses ay magiging tulad ng amen amen at
walang tugon walang tugon
kaya um ito ay tama kaya kami ay gonna maging
ginagamit ito kung hindi ka tumugon
kapag sinasabi namin Amen pagkatapos ay tiwala namin na
ikaw ay nagdarasal sa iyong katapusan cuz sila
hindi maaaring makipag-usap sa camera hindi ngunit ikaw
maaaring mataas ang limang screen saan ka man
ay tulad ng paraan upang pumunta na kung ano ang maaari mong
maaari mo o maaari kang mag-email sa amin ng bago
araw-araw sa kategorya 5 TV o tulad ng sa amin
Ang Facebook araw-araw bago araw-araw ginagawa namin
gusto mong sabihin salamat sa eco
alkalines para sa powering aming aming mics
dahil pagkatapos ay ito ay talagang mahirap para sa
maririnig mo kami kung hindi nila ginagawa
iyon at ang cool na bagay tungkol sa eco
Ang alkalis ay ang mga baterya na nakabase sa carbon
kaya wala sa junk na iyon
nagpaparumi sa ating kapaligiran oo sa kanila
carbon neutral environment friendly
oo yeah kaya sila ay nagbibigay ng lahat ng
ang mga baterya para sa camera ay ang
mikropono kaya nagpapasalamat lang kami
para sa na kami ay nagpapasalamat din para sa
kategorya 5 TV para sa pagkakataon na
magkaroon ng isang lugar sa kanilang kanilang mga channel kaya
thanks so much yeah okay dapat manalangin
gawin natin ito sayo mahal salamat sa Diyos
kaya magkano para sa oras na ito at salamat sa iyo na
ang iyong mga kaawaan ay bago araw-araw at Panginoon
hinihiling namin na bilang namin makinig sa bawat isa
iba pa at habang nakikinig ang mga tao sa bahay
o sa trabaho o saanman sila o ang Diyos
na sila ay mahihikayat at Panginoon
para sa mga na nakikinig tungkol sa iyo para sa
sa pinakadulo unang pagkakataon tanungin ko na gagawin mo
bigyan sila ng lakas ng loob na makinig nang higit pa at para sa
mga nais ngayon upang gumawa ng mga
desisyon na sundin mo ang Panginoong Diyos na hinihiling ko
na makikipagkita ka sa kanila sa isang tunay na
paraan ng pakiramdam nila ang iyong presensya nila
alam mo ang iyong pag-ibig at
Panginoon para sa mga lumalaki sa kanila
Ang pananampalataya ay pagpapalain mo sa kanila ngayon
hikayatin ang mga ito at maaari nilang pakiramdam ang iyong
Ang pagkakaroon sa isang bago sa isang sariwang paraan nakalimutan
Nagpapasalamat kami sa iyo para sa pagkakataong ito namin
salamat sa iyo na ikaw ay mabuti at kasindak-sindak
at anuman ang iyong tapat
salamat sa iyong pangalan dalangin namin amen amen
oo salamat sa papa na pinapayagan mo kami
upang pumunta sa iyo at kahit na manalangin sa iyo kahit na
kung wala kaming tamang salita na iyong ipinaalam
Dumating kami at nagpapasalamat kami sa iyo dahil sa pasasalamat ko
para sa kung paano mo pinakita ang iyong sarili sa
ako at Jen sa aming mga buhay at ako talaga
purihin ka para sa taong iyon na mayroon ka
Alam mo na pinatawad mo na kami
kasalanan dahil sa ginawa ni Jesus sa
krus at Panginoon gusto naming mabuhay ng bago bawat
araw na para sa iyo amen at Diyos kami ay makatarungan
nasasabik tungkol sa palabas na ito at nananalangin kami
ama na ipapakita mo sa amin ang mga bagay
upang pag-usapan at gagawin mo iyon
hikayatin ang mga tao habang pinapanood nilang malaman
na mahal mo at pangalagaan ko sila
salamat Panginoon na isang relasyon sa
ikaw ay higit pa ito ay hindi lamang tungkol sa pakiramdam
mabuti o pagkakaroon ng kapayapaan at kagalakan mm-hmm Diyos
ngunit nais mong tulungan sagutin ang
mga katanungan na matigas tulad ng kung sino ako
ano ang aking layunin kung saan ako nanggaling
at kung saan ako pupunta kapag ako ay namatay at kaya oo
nasasabik kami at nananalangin ka na
pagpalain ang mga manonood na susunod tayong ginagawa
linggo sa iyo sa jesus pangalan amen amen kaya
Ako si Jen at ako si Carrie at kami ay umaasa
na gagawin mo sa susunod na linggo para sa
susunod na episode ng bagong araw-araw dito
kategorya 5 TV tagay ng aking kaibigan tagay
ikaw